Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2021CF201CC /var>)) F201CC /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Void Reaping Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20258F20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Cross Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Void Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Recast timer cannot be affected by status effects or gear attributes. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lemure Shroud Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Void Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2021CF201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴォイドリーパー効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20258F20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クロスリーパー効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとジビトゥがヴォイドリーパーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2021CF201CC /var>)) F201CC /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Cross Reaping Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20258F20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Void Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Void Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lemure Shroud Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cross Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF2021CF201CC /var>)) F201CC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>クロスリーパー効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20258F20208 /var>)) F20208 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドリーパー効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとギャロウズがクロスリーパーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 200 to all enemies in a cone before you. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Void Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Lemure Shroud Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Grim Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとギロティンがグリムリーパーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,100 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Parata<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Occulta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. Requires at least one stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1100 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ待機」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間中に実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムール」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1以上

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20118F0F0 /var>)) F0F0 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Void Shroud Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9495FF20118F0F0 /var>)) F0F0 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールサイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 レムール効果中はストークスウェーズがレムールスライスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Void Shroud Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Grim Swathe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enshrouded<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールスライス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 レムール効果中はシーフスウェーズがレムールサイズに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Quickly dash 15 yalms forward. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Harpe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Harpe Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harpe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be cast immediately and will reduce recast timer of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Ingress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5s upon execution <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Leaves behind a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at point of origin, and grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threshold<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Egress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の15m前方に向かって素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハルパー効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハルパー効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行するハルパーを詠唱時間無しで詠唱できる。 さらに、実行時にヘルズイングレスのリキャストタイムを5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>移動する直前の地点に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を生成し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リターン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズイーグレス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Quickly dash 15 yalms backwards. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Harpe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Harpe Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harpe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be cast immediately and will reduce recast timer of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Egress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5s upon execution <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Leaves behind a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> at point of origin, and grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threshold<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Ingress<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の15m後方に向かって素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハルパー効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハルパー効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行するハルパーを詠唱時間無しで詠唱できる。 さらに、実行時にヘルズイーグレスのリキャストタイムを5秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E9494B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>移動する直前の地点に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を生成し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リターン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズイングレス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Move instantly to the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hellsgate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> left behind by you. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Threshold<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Ingress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hell's Egress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Regress<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身が生成した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘルズゲート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の中心へ素早く移動する。 バインド中は実行不可。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リターン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとヘルズイングレスまたはヘルズイーグレスがリターンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Borrowed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self, creating a barrier that nullifies damage totaling up to 10% of maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955 (( Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Crest of Time Returned<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members within a radius of 15 yalms when barrier is completely absorbed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Crest of Time Returned Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「守護のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の最大ＨＰの10％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94955 (( バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると、自身と周囲15ｍ以内のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活性のクレスト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>活性のクレスト効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases damage dealt by self and nearby party members by 3%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Circle of Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bloodsown Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Circle of Sacrifice Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When you or party members under this effect successfully land a weaponskill or ability, or cast a spell, the reaper who applied it may be granted a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 8 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Bloodsown Circle Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows you to accumulate stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Immortal Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from party members under the effect of your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Circle of Sacrifice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを3％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「供儀のサークル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>供儀のサークル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に対象者がウェポンスキル、魔法、アビリティによる攻撃を命中させると、供儀のサークルを付与したリーパーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供物」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「死の供儀」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>死の供儀効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が供儀のサークルを付与した対象から死の供物を得ることができる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Unleash a digital barrage that damages black walls and pylons.
ja: 黒壁や黒柱にダメージを与える射撃を実行する。

source: Unleash a digital barrage that damages white walls and pylons.
ja: 白壁や白柱にダメージを与える射撃を実行する。

source: Swap your color.
ja: 自身の色相を反転させる。

source: Swap your color.
ja: 自身の色相を反転させる。

source: Increases the chance of triggering <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gatherer's Boon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30%. Does not apply to items at 0%. Effect can be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mountaineer's Gift I<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 獲得数ボーナス発生率を30％アップする。 ただし、獲得数ボーナス発生率1%以上のアイテムが対象。 「富鉱なる賜物I」との併用可。

source: Increases the chance of triggering <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gatherer's Boon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 30%. Does not apply to items at 0%. Effect can be stacked with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pioneer's Gift I<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 獲得数ボーナス発生率を30％アップする。 ただし、獲得数ボーナス発生率1%以上のアイテムが対象。 「肥沃なる賜物I」との併用可。
